[Music] It
[Música]
turns out I have some gossip let's
resulta que tengo un cotilleo vamos a
start talking about it again because
empezar otra vez a comentarlo porque se
we've lost our minds okay But it
nos ha ido el santo al cielo vale Pero
's that I have some gossip that I myself haven't even
es que tengo un cotilleo que ni yo mismo
heard yet I'm going to
lo he escuchado todavía lo voy a
listen to it here with you okay it turns out It turns out
escuchar aquí con ustedes vale
that they
resulta ser Resulta ser que me han
sent me something that happened on
mandado una cosita que ha pasado en un
Twitter okay they sent me
espacio de Twitter vale me han mandado
something that happened on
una cosita que ha pasado en un espacio
Twitter
de Twitter
What happened what happened well do you
Qué ha pasado qué ha pasado pues os
remember the little
acordáis de
character this
la personajilla esta
little character this Isabel Ávila
personajilla esta Isabel Ávila
really And really And how pathetic
de verdad Y de verdad Y qué patética
really and How pathetic is that I already what
de verdad y Qué patética es que yo ya lo
her character represents on the internet
que representa su personaje en internet
and on television Yeah, I would be
y en televisión en Sí ya a mí me daría
ashamed but I would be ashamed
vergüenza pero me daría vergüenza a mí
as a person and I would even be ashamed I would
como persona y me daría vergüenza
even be ashamed with the
me daría vergüenza incluso con
people around me I mean she's a
la gente de mi entorno o sea es una
person I'm
persona
going to I'm going to
lo voy a lo voy a
describe it the best way I can
describir de la mejor manera que puedo
With all the utmost respect that I can she is
Con todo el respeto máximo que puedo es
a person she is a woman who according to her
una persona es una mujer que según ella
according to her once in her life
según ella una vez en la vida
hooked up and slept together or whatever with
se enrolló y se acostó o lo que sea con
a married man who was Antonio David
un hombre casado que era Antonio David
According to her because the  man denies it the
Según ella porque el hombre la niega el
man denies it and she crawls
hombre la niega y ella se arrastra
on television all day please
a la televisión todo el día por favor
call me please Look she even puts up a
llamarme por favor Mira incluso pone
montage on Twitter of her with the
montaje en Twitter de ella con el logo
Telecinco logo as if she were a
de telecinco como si fuera una un afán
Backstreet Boys fan but at 35 no so they can
de los Backstreet Boys pero con 35 no
call her so they can call her
para que la llamen
from TV
para que la llamen de la tele
but come on she was putting in if you've already gone on
pero vamos metía si tú ya has ido a la
TV to say that you ran off with a
tele a contar que te fuiste con un
married man
hombre casado
Shut up, I mean first of all shut up because of
Cállate o sea lo primero cállate porque
course you go off with a
claro ahí que tú te vayas con un hombre
married man my Javi
casado mi Javi
but not me where do they have to give it give me
pero no a mí a donde tienen que dar dame
my 30,000 euros I know you have them
mis 30.000 euros sé que los tienes tú
tomorrow I'll look at it Javi tomorrow the same Abi
mañana lo miro Javi mañana lo mismo Abi
Rey I forgot to ask you what I
Rey se me ha olvida preguntarte lo que
had to ask you as soon as
te tenía que preguntar nada que termine
the live show is over I'm asking you
el directo te pregunto
because I've come back from the trip and my
que he venido del viaje y tengo la
head is like you know and mom my mom's
cabeza como tú sabes y a mamá mi mamá
on the road well I'll tell you
por el camino bueno Luego te lo cuento
later I'll tell you later I'll tell you
luego te lo cuento luego te lo cuento
when a married person sleeps with
cuando una persona casada se acuesta con
someone the problem is with the one who's
alguien el problema lo tiene la que está
married That's the one to blame okay but damn
casada Esa es la culpable vale pero [__]
if you're lying in that person
si tú estás acostado en esa persona
knowing it Shut up, I
sabiéndolo
mean  It seems to me very
Cállate o sea es que a mí me parece muy
ugly that someone talks about what they do in
feo que alguien cuente lo que hace en la
private with another person in the
intimidad con otra persona en el tema
sexual area and why do they have to keep quiet
sexual y por qué se tiene que callar
because they have to keep quiet because yes damn I mean, it
pues se lo tiene que callar porque sí
would seem nice to you
[__] O sea a ustedes parecería bonito
if I slept with whoever and I had to
si yo me acuesto con quien sea y lo
publicize it, I mean, it's not
tengo que publicitar o sea ya no es ni
even worth telling a friend because you
siquiera se lo cuentes a un amigo porque
still tell a friend and
todavía se lo cuentas a un amigo y
Neither because in the end
Tampoco porque es que al final
because in the end your relationships
porque es que al final tus relaciones
are your relationships
son tus relaciones
no no no no it's that you tell it on
no no no no es que tú se lo cuentas a la
TV but it's that I'm not happy anymore because I've
tele pero es que ya no contenta porque
already gone to tell them several times and
ya las he ido a contar varias veces y
the guy denies you and humiliates you you
que el tío te niega y te humilla tú
're there when you're seeing the
estás ahí cuando estás viendo la
opportunity that on that channel it's
oportunidad de que en esa cadena se
common to speak badly of this character you
lleva el hablar mal de este personaje tú
're there please please call me
estás ahí por favor por favor llamarme
please call me to get two
por favor llamarme para [__] dos duros
bucks you dirty girl [ __ ] Look for a job, throw out your
guarro tía [__] Busca un trabajo
resume, it
echa currículo no
's not a bad thing to sleep with someone, so as
es algo malo acostarse con alguien como
not to tell, man, Grumberg, it's a
para no contar hombre grumberg es un
secret It's not that he's bad, he's good, but
secreto No es que sea malo es bueno pero
damn You have to
[__]
be a bit of a gentleman just as you
Hay que ser un poco caballero al igual
have to be a bit no
que hay que ser un poco no
But what's this about right now, Javi  I
Pero a qué viene esto Javi ahora mismo
explain that Marcela has given us
lo explico que Marcela nos ha regalado
10 members Marcela
10 miembros Marcela
Thank you so much beautiful,
Muchísimas gracias guapísima
applause the entire chat to Marcela who has
un aplauso todo el chat a Marcela que ha
given us 10 members
regalado 10 miembros
intimacy should remain private. Of
la intimidad debe quedar en la intimidad
course, let's see
claro a ver
what you have done in
que a mí lo que tú hayas hecho en la
bed with another person when you have
cama con otra persona cuando tú te has
slept with that person both of you
acostado con esa persona ambos de mutua
by mutual agreement you
de mutuo acuerdo
trust in the intimacy that you are
confiáis en la intimidad que estáis
having, no, I mean, it seems to me a
teniendo no O sea que me parece una
lack of respect to the other person but
falta de respeto a la otra persona pero
brutal already but the other is an
brutal ya pero es que el otro es un
[ __ ] already but the other one doesn't what
cabrón ya pero es que el otro no que
we have that I don't care that you are
tenemos que me da igual que tú estás
sleeping with him well supposedly
acostado con él bueno supuestamente
Because the other denies it This girl
Porque el otro la niega Esta tía me
understands me But apart from that
entiende Pero aparte
you are presenting yourself
te estás presentando
on television you are trying to get
en la televisión estás intentando llamar
the attention of the television of the producer
la atención de la tele de la productora
so that they call you so that you again
para que te llamen para tú otra vez
tell that a decade ago you slept
contá que hace una década te acostaste
with a guy, I
con un tío
mean he wants to earn money from you You want to
o sea te quiere ganar dinero Quieres
earn money and you want to become famous
ganar dinero y Quieres hacerte conocida
at the expense of a supposed [ __ ] that I don't
a Costa de un supuesto polvo que hace no
know how many years ago and that you have already told him it
sé cuántos años y que ya le has contado
is pathetic it is
es que es patético
pathetic you look at it where
es que es patético lo miráis por donde
it  look In my opinion
lo miréis En mi opinión
in my opinion well Well it turns out that she
en mi opinión bueno Pues resulta ser que
's crazy
está pava
apart from how well how not how she
aparte de como bueno como no como no la
hasn't achieved it in these two years how she has
lo ha conseguido en estos dos años como
n't managed to get them to call her no matter how much she's dragged herself
no ha conseguido que la llamen por más
because she has
que sea arrastrada porque se ha
dragged herself because she has dragged herself like
arrastrado porque se ha arrastrado de
crazy how she hasn't achieved it she starts
[__] como no la ha conseguido se pone
to get into a fight on Twitter with all the people
a llevarse en Twitter con toda la gente
Rosa
Rosa
starts to get into a fight on Twitter with all the
se pone llevarse en Twitter con toda la
people Rosa
gente Rosa
and they sent me some audios of her in
y me han mandado unos audios de ella en
one of these spaces
un espacio de esto
putting Marta at risk I haven't heard them I have
poniendo verde a la Marta riesgo No los
n't heard them I'm going to listen to it
No los he escuchado lo voy a escuchar
here with you and we'll see what she
aquí con ustedes y vamos a ver lo que
says but let's be sure that she's a gem
dice pero vamos seguro que es una joya
eh I couldn't stop laughing it's that she loves me
eh No podía parar de reír es que me ama
for all the explanations that she was
por todas las explicaciones que estaba
giving girl that you don't have to give
dando chica que no tienes que dar
explanations of anything
explicaciones de nada
So when you give so many
Entonces cuando tú das tantas
explanations about yourself that about emails that she
explicaciones de ti que de email de que
sends me that the email that my mother that I
me manda que el email que mi madre que
don't know what is a lie
no sé qué es mentira
And we all know that
Y eso lo sabemos todo el mundo
I'm sorry this man leaves her let's see
yo a ver lo siento este hombre la deja a
she was already cucú for a long time
ver ella ya estaba cucú de hace tiempo
okay because this girl has never been
vale porque esta chica nunca ha estado
well and I say this because I've known her for
bien y yo lo digo porque la conozco de
time and this girl was not a
hace tiempo y esta chica no era una
girl, I
chica
mean, look at the difference, eh, here the
o sea fíjate la diferencia eh aquí la
hypocrisy, eh,
hipocresía eh
the way of addressing a person who will
la manera de dirigirse a una persona que
have mental problems according to her,
tendrá problemas mentales según ella
well no, Marta herself has said, no, that she
bueno no la propia Marta ha dicho no que
had, like, what did she say in the end
tenía como qué es lo que dijo al final
that Marta had, I don't know, but well,
que tenía Marta no lo sé pero bueno
up to 8 and no, whatever, or has whatever
hasta 8 y no lo que sea o tiene los
problems
problemas que sea
[Music]
[Música]
the way you guys think that Isabel
la forma ustedes creéis que Isabel
or this character's name, whatever her name is,
o se llama el personaje este cómo se
you think that this girl
llame ustedes creen que esta tía
would speak in the same tone as Rocío
hablaría del mismo tono de Rocío
Carrasco and say Rocío Carrasco How
Carrasco y diría Rocío Carrasco Que
good that she had the psychiatrist because she
bueno que tuvo en el psiquiatra porque
was cute,
estaba cucú
you think she would say the same thing about
ustedes creen que diría lo mismo de
Rocío Carrasco,
Rocío Carrasco
well, no,
pues no
Deco, the subject of mental illness
O sea Deco del tema de la enfermedad
depends on who it is, it is more or
depende de quien sea se respeta más o
less respected, you know,
menos sabe
this girl who is cute
que esta tía que está cucu
and you are jealous of Marta Isabel,
y tú estás celosa de la Marta Isabel
my daughter, why don't you get your
hija mía porque no te quitas Antonio la
life out of your head Antonio, I don't know if, I don't know if you
vida de la cabeza yo no sé si yo no sé
will have a partner or not,
si si tendrás una pareja o no
okay, but [ __ ] me, I wouldn't like to
vale pero yo [__] a mí no me gustaría
be with a woman who is there every
estar con una mujer que está todos los
day and has a Twitter account dedicated to her and everyone
días y tiene un Twitter dedicado y todos
that what she expires is talking about
lo que a lo que ella expira es hablar de
a guy she slept with I don't know
un tío con el que se acostó hace no sé
how long ago or rather I personally,
cuánto o sea yo personalmente a mí yo
as a couple, I wouldn't want this on the side
como pareja No querría esto al lado
personally
personalmente
normal okay she was a girl who had
normal vale era una chica que tenía
a lot of problems especially self-esteem
muchos problemas sobre todo autoestima
okay but this guy has finished her off this
vale pero este tío la ha rematado este
guy has destroyed her alive he
tío la ha destrozado viva
has ruined her he has ruined her
se la ha cargado se la ha cargado
this girl is not well and from here
esta chica no está bien y yo desde aquí
everything that we laugh or whatever we want to
todo lo que nos riamos o lo que queramos
do because she is a walking meme okay And we
hacer porque es un meme andante vale Y
all know that but
eso lo sabemos todo el mundo pero por
please I am calling out to her family and
favor hago un llamamiento a su familia y
her friends it
a sus amigas
seems to me that tomorrow the family will be
me parece que la familia mañana te va a
calling you and thanking you for your
estar llamando y Agradeciendo Tus
words she relies on Tula clown look at
palabras se afía de Tula payasa fíjese
you the clowns I ridiculed her that she gets
tú las payasas la ridiculé que se pone
like this no I mean she is making fun of her of
así no O sea se está burlando de su de
her mental issue no that she is cucu that she is
su tema mental no que está cucu que está
over there that I don't know what that I have always
para allá que no sé qué que siempre la
known her she is cucu okay And now she
he conocido está cucú vale Y ahora se
gets Well even though we laugh at her
pone Bueno aunque nos riamos de ella
here even though we decorate ourselves with her because she
aquí aunque nos decoramos de ella porque
is a walking meme man from here an
es un meme andante hombre desde aquí un
appeal we are here
llamamiento estamos aquí
title the  feminist the Rosita are
titula la feminista los Rosita son rosas
selective roses and those close to them please
selectivo y a su gente cercana por favor
help her because it's going to end very badly
que le ayude porque va a acabar muy mal
but if Camila damn was
pero si la Camila chucha estaba
insulting in the chat she was
insultando en el chat de estaba
answering people in a bad way
contestando a la gente de mala manera
please I'm sorry but help her
por favor Yo lo siento pero que le
well everything that she already had before
bien todo lo que ya llevaba de antes de
all of many years ago and now everything
toda de hace muchos años y ahora todo lo
that has come to her and everything is everything eh
que le ha venido y todo es todo eh
look at you eh this girl is not well that they
fíjate tú eh esta chica no está bien que
help her the poor thing has taken care of it and
la ayuden la pobre se la ha encargado y
what she's doing is laughing at herself
lo que está haciendo es reírse de ella
in all the spaces okay how
en todos los espacios vale
disgusting your feminism friend
que asco tu feminismo amiga
how disgusting your feminism friend
qué asco de tu feminismo amiga
as I say this host that has
como digo yo esta [__] que se ha
hit her really everything that they have
pegado de realidad todo lo que le han
done to her that They deceived her they laughed at her
hecho que La engañaron se rieron de ella
with the song with everything please
con la canción con todo por favor que
someone with a real conscience who
alguien con conciencia de verdad que la
really loves her help her because these
quiera de verdad que la ayude pues estas
girls are going to end very badly and we are
Chicas va a acabar muy mal y lo vamos a
all going to see it because she is going to
ver todo el mundo porque ella lo va a
publish it she says as I put Me
publicar ella dice como he puesto Yo
too in the chat here in the space
también en el chat de aquí del espacio
today is that I do not do exclusive And you are already
hoy es que yo no hago exclusiva Y ya tú
becoming exclusive Every
te estás haciendo exclusiva Todos los
[ __ ] day for free  [ __ ]
[__] días gratis [__]
why do you publish everything 24/7
porque lo publicas todo 24/7
that you ran out of time for how much goes how
que te faltó el tiempo para cuánto va
much would the breakup have been worth in a
cuánto hubiese valido la ruptura en una
magazine my God and he published it without any
revista Dios mío y lo publicó sin ningún
problem I mean I was the headline
problema o sea fui titular
how little the few principles they have they are
lo poco lo pocos principios que tienen
supposed to be always criticizing
se supone que están criticando siempre
Antonio David for selling it everything is
Antonio David por venderlo todo
worth they are
vale
supposed to be criticizing Antonio
se supone que están criticando Antonio
David because he sells everything because he has
David porque es que lo vende todo porque
sold this he has sold another the one who has been
es que ha vendido esto ha vendido otro
silent has been Rosita
la que ha estado callada ha sido Rosita
20 years silent how dignified how dignified how
20 años calladas que digna qué digna qué
dignified she has never given any
digna que nunca ha dado ninguna
exclusive and does nothing for money and
exclusiva y no hace nada por dinero y
now she is calling Marta an
ahora a Marta la está llamando
[ __ ] she
[__]
is calling her an [ __ ] because she could have
la está llamando [__] porque podía
profited from this
haberse lucrado de esto
Of course because she you know why she does
Claro porque ella sabéis por qué hace
this and she is enjoying it because that
esto y la Está disfrutando
would be what she would have done it
porque sería lo que ella hubiera hecho
would be what she would have done
sería lo que ella hubiera hecho
in a magazine my God and how much would
en una revista Dios mío y cuánto hubiese
the breakup have been worth in a Look what
valido la ruptura en un Fíjate lo que se
she starts to think about the breakup eh I
pone a pensar ella de la ruptura eh o
mean the girl she mocks says that it is a
sea de la chica se mofa dice que es un
meme an [ __ ] she makes fun of it that she is
meme una [__] se burla que está
cucú that she is cucú Okay when she would no longer
cucú que está cucú Vale cuando ya no
have the balls to say that  Rocio
tendría [__] de decir que Rocío
Carrasco is cute okay but of course she
Carrasco está cucu vale pero claro ella
is projecting herself because she would have
está proyectándose porque a ella le
liked to be the one with
hubiera gustado ser ella la que está con
Antonio David okay she would have
Antonio David vale a ella le hubiera
liked to be in the role of Marta and
gustado estar en el papel de Marta y
she is thinking It was you now the
ella está pensando Fuiste tú ahora la
breakup my goodness I would have gone
ruptura madre mía yo me hubiera ido
directly to this magazine then to the
directamente a esta revista luego a la
other then to the other that would have taken out
otra luego a la otra que hubiera sacado
20-30,000 40,000 a magazine my God and
20-30.000 40.000 una revista Dios mío y
published it without any problem of
lo publicó sin ningún problema
course it is not right This
claro es que no está bien Es que esta
girl is not well it is not well
chica no está bien que no está bien
because she published it for free
porque lo publicó gratis
which is not right because she published it for
que no está bien porque lo publicó
free it is
gratis
not right It is that she needs
es que no está bien Es que necesita
someone who can really tell her what is
alguien que le diga de verdad lo que
going on that she has a problem the
pasa que ella tiene un problema el
narcissism that she has that if you told her
narcisismo que tiene que si tú le dices
the [ __ ] truth you would get mad
la [__] realidad estarías se enfada
at you a bunch of chicken and and and and and and and come on she is
contigo te montón pollo y y y y y y y es
a swindler you know
que vamos es una chanchullera sabes la
Marta is a swindler you know Marta
Marta es una chanchullera sabes la Marta
Marta is a sandwillera I mean look at
la Marta es una sandwillera o sea fíjate
you eh look at the hypocrisy and the
tú eh fíjate tú la hipocresía y los
few  principles that they have because it is
pocos principios que tienen pues se
supposed that what they defend is the
supone que lo que ellos defienden es lo
opposite, that not everything is done for money, that
contrario que no se haga todo por dinero
privacy is not sold for money,
que no se venda la intimidad por dinero
no. I mean, if you are reporting that
no O sea si tú estás denunciando que
Antonavit has talked about the breakup with
antonavit ha hablado de la ruptura con
Rocío Carrasco and his problems with
Rocío Carrasco y de sus problemas con
Rocío Carrasco, charging like the [ __ ] you are
Rocío Carrasco Cobrando como [__] estás
now criticizing Marta risk for not having
criticando ahora Marta riesgo por no
charged for these things because you don't
haber cobrado por estas cosas porque no
think about it because you don't think about it here it is
lo piensas porque tú no lo piensas aquí
demonstrated once again that the defense
se demuestra una vez más que la defensa
that they make to Rocío Carrasco is
Que ellos hacen a Rocío Carrasco es
because they don't think about it, they simply
porque ellos no lo piensan simplemente
do it for business or to try to
lo hacen por negocio o por intentar
get on a bandwagon but what they
sumarse un carro pero ellos lo que
think is like Antonio David Of course
piensan es como Antonio David Claro que
if they go, he talks about me, I'll pass the box Aranza,
si van habla de mí paso la caja Aranza
his gorgeous Thank you for those 18 months
su guapísima Gracias por esos 18 meses
almost
casi
Of course because that's what she would do
Claro porque es lo que ella haría
because that's what she would do
porque es lo que ella haría
look at you the falsehood no no no no no look
fíjate tú la falsedad no no no no no ve
at the [ __ ] you said it for free
a la [__] lo has soltado gratis
what an [ __ ] with what that would have
qué [__] con lo que hubiera
cost in a magazine but
costado eso en una revista pero se
you are supposed to be calling
supone que ustedes estáis llamando
abuse that Antonio David does it you
maltrato a que Antonio David lo haga
are catching it family you
lo estáis pillando familia lo estáis os
are giving it to yourselves  account of the hypocrisy
estáis dando cuenta de la hipocresía
but that's what everyone thinks Eh that's what
pero así piensan todos Eh así piensan
everyone thinks for the only one for the only reason
todos por el único por el único motivo
that he will regret it all his life for the
que se arrepentirá toda la vida por el
only reason
único motivo
for the 1 and forgive me that I'm talking
por el 1 y perdonarme que estoy hablando
to the Editors for one thing for the
con los Editores para una cosa por el
only reason that Rocío Carrasco has
único motivo por el que Rocío Carrasco
not done more programs because she
no ha hecho más programas porque ella se
believed that not giving exclusive and
creía que no dando exclusiva y
doing it through here through
haciéndolo a través de aquí a través de
here and through which she was
acá y a través de cual
going to win the cases of right to
iba a ganar los casos de derecho al
honor and you can't win a case for
honor y no puedes ganar un caso por
right to honor being the way you are
derecho a honor siendo como eres
or whatever but look at you eh the suit that he
o sea pero fíjate tú eh el traje que le
just made for Marta and the insults
acaba de hacer a Marta y los insultos
because he doesn't sell it
porque no lo vende
but if that's what you
pero si se supone que eso es lo que
're supposed to be against that Antonio had
estáis en contra de que Antonio había
done that all his life
hecho eso toda su vida
it's true they verified my Instagram
es verdad me han verificado el Instagram
man today at the same time and I think they're going to
tío hoy a la vez y creo que lo van a
remove it Right now they verified it in
quitar Ya mismo me la han verificado a
old age the Instagram or rather the Twitter they
la vejez el Instagram o sea el Twitter
gave it to me the verified one that cost me my
me lo dieron el verificado que me costó
life last year and
la vida el año pasado y
[Music]
[Música]
And soon they removed it no that they
Y al poco la han quitado no que han
put now it is paid that I have
puesto ahora es de pago que yo lo he
paid for  they haven't given it to me yet but I'll
pagado no me lo han dado todavía pero
tell you why later And on Instagram which
luego contaré Por qué Y en instagram que
I think is super difficult to
yo creo que es súper difícil que te lo
get it suddenly this morning I wake up and
den de repente esta mañana me levanto y
Lorena buys it on Instagram too
se Lorena la compra en instagram también
and I say how the hell am I going to buy it if it can't be
y digo yo como [__] voy a comprar si no
bought yet And the thing is that I
se puede comprar todavía Y es que lo
asked for it two or three months ago I'm going to
pedí hace dos o tres meses le voy a
throw in the request for throwing it away and they gave it to me
echar la solicitud por echarla y me la
now that I've asked for it a
han dado ahora que lo he pedido un
ton of times they've never given it to me
montón de veces me han dado nunca
And that's the problem but
Y ese es el problema que tiene pero
you guys are aware what they
ustedes sois consciente lo que le
would have paid her
hubiese lo que lo hubieran pagado a ella
if she had kept quiet and sold the
si se hubiera callado y hubiera vendido
breakup stuff
lo de la ruptura
a lot of money and released it the next day
mucho dinero y lo soltó a la al día
ten minutes week which are her favorite magazines
diez minutos semana que son su revistas
and she released it for free are you going to tell me
y lo soltó gratis me vas a decir tú a mí
no I don't sell exclusives I'm not going to
que no yo no vendo exclusiva yo no voy a
reality No if you're selling it on
reality No si lo estás vendiendo en
Instagram for free [ __ ]
instagram gratis [__]
and you're showing everything you're just
y lo estás mostrando todo que solo te
missing a [ __ ] tit
falta sacarte una [__] teta
How weird is the feminism of these people no
Qué raro el feminismo de esta gente no
[ __ ] you're just
[__] que solamente te falta
missing a tit
sacarte una teta
How weird is not feminism
Qué raro no el feminismo
Isabel la vida eh Isabel Ávila
Isabel la vida eh Isabel Ávila
defender of Rocío Carrasco and ex-lover
defensora de Rocío Carrasco y ex amante
according to her of Antonio David okay she's
según ella de Antonio David vale que
stealing the TV that they call her to
está robando la tele que la llamen para
say once again that she had a fight with
contar una vez más que se ha costado con
a guy okay
un tío vale que
criticizing Marta risk because she hasn't
criticando a Marta riesgo porque no ha
billed the breakup, I mean they're supposed to have been
facturado la ruptura
criticizing
o sea se supone que llevan criticando
Antonio David for two years calling him an
Antonio David dos años llamándole
abuser for having billed the
maltratador por haber facturado la
separation from his wife but so you can
separación con su mujer pero para que
see that they don't really think about it I
veáis que es que no lo piensan de verdad
mean when you guys see María Patiño
O sea cuando ustedes Ven a María Patiño
to Carlota to the other one on the motorcycle you
a Carlota a la otra la de la moto en
don't really think what you're saying
realidad no piensa lo que están diciendo
is a false pose
es un postureo falso
and you said it for free are you going to tell me
y lo soltó gratis me vas a decir tú a mí
that no, I don't sell exclusives, I'm not going to
que no yo no vendo exclusiva yo no voy a
real and that no if you're selling it on
real y que no si lo estás vendiendo en
Instagram for free [ __ ] [ __ ] and you
instagram gratis [__] [__] y
're showing everything that all you're
lo estás mostrando todo que solo te
missing is to get a [ __ ] tit
falta sacarte una [__] teta
and they're showing everything that all
y lo están mostrando todo que solamente
you're missing is to get a [ __ ] tit and now
te falta sacarte una [__] teta y ahora
from here I say to this feminist
yo desde aquí le digo a esta feminista
And now from here I ask this
Y ahora yo desde aquí le pregunto a esta
feminist And if Marta would like to get
feminista Y si Marta se Quisiera sacar
a tit  what
una teta qué
And if Marta wanted to take out a boob
Y si Marta se Quisiera sacar una teta
what would be the problem do you
qué cuál sería el problema
understand what I want to say let's
me entendéis lo que os quiero decir a
see that she is that she is not well
ver que está que no está bien
and from here seriously [ __ ] is that
y desde aquí ya en serio [__] es que
even if someone helps her to tell her
aunque alguien que la ayude que le diga
that it is very difficult that I know that it is very
que es muy difícil que sé que es muy
difficult and more in the situation that she has
difícil y más en la situación que tiene
now because imagine if she was already
ahora porque imaginaros si ya estaba
cucú with the work thing and with the cucú
cucú con lo del trabajo y con lo de cucú
eh I mean It's that look at you how she talks about
eh o sea Es que fíjate tú como habla del
Marta's mental state risk eh cucú eh
Estado mental de Marta riesgo eh cucú eh
the other the other Hey watch out for
la otra la otra Oye cuidado la Salud
Rocío Carrasco's Mental Health not the other one but
Mental de Rocío Carrasco no la otra pero
Marta's coco because you
de Marta de coco porque le tienes
surely have Jealousy not because she would like to
seguramente Celo no porque le gustaría
be Marta I risk not because she if she
ser Marta arriesco no porque ella si
were Marta risk if this girl were
fuera Marta riesgo si esta tía fuera
this if you realize She would
esta si os dais cuenta Ella le
love to have had the role of
encantaría haber tenido el papel de
Marta risk to have been
Marta arriesgo a ver sido
Antonio David's lover and then the
la amante de Antonio David y luego la
girlfriend who leaves the woman for her and
novia que dejan a la mujer por ella y
now she in the role of Marta what
ahora ella en el papel de Marta lo que
she would be doing would be
ella estaría haciendo sería
survivor magazines and all these
superviviente revistas y todas estas
things that's why she thinks Marta is an
cosas por eso piensa que Marta
[ __ ] because Marta doesn't  does
[__] porque Marta no lo hace
but the best thing is that all the
pero es que lo mejor es que todos los
YouTube channels, the few
canales de YouTube los pocos que hay
feminist ones like Rose that are with
feministas así rosas que están con
Rocío Carrasco, get along with this girl,
Rocío Carrasco se llevan con esta tía
of course they have the same way of thinking,
claro tienen la misma manera de pensar
in reality,
en realidad
it's all the channels,
sea todos los canales
in fact, I think that this girl has been through
de hecho yo creo que esta tía se ha
all the channels, these
pasado por todos los canales estos
feminists who support Rose Carrasco,
feministas que apoyan a Rose Carrasco
of course,
claro
by profession, imagine now that she's no longer
a profesión imaginaros ahora que ya no
with the disgusting, abusive,
está con el mala muerte maltratador
psychopathic creep
psicópata asqueroso
[Music]
[Música]
I think Antonio came to sue This
yo creo que Antonio vino demanda Esta
girl
tía
because
porque
the girl isn't going to pay him if he does sue her
no le va a pagar la tía si la si la
Well imagine that you've destroyed her alive because you
Pues imaginaros que las reventado viva
've destroyed her alive for a
porque la has reventado viva de hace
long time, you've made her relevant, she's a rag, it's that
tiempo la lleva relevante es un trapo es
these women are a rag, how disgusting, what disgusting
que estas mujeres es un trapo qué asco
comments, man, she's
qué asco de comentarios tío ella está de
high and I put it in a tweet, she's
subidón y lo puse en un tweet ella está
high because she's high because she
de subidón porque está de subidón porque
wants to make the other guy jealous, well, the
quiere darle Celos al otro pues lo
typical thing of the first time you have a
típico de la primera vez que tienes un
boyfriend because this woman hasn't had one, I
novio porque esta mujer no ha tenido yo
say that she hasn't had a boyfriend in her
lo digo que no ha tenido un novio en su
[ __ ] life and I'm not wrong That's it, you
[__] vida y no me equivoco
already know life, I mean  It is
Ya está ya se sabe ya la vida o sea se
actually known that there are a few of
conoce de hecho unos cuantos de novios
Marta's boyfriends at risk but Isabel Ávila, an
de Marta riesgo pero que Isabel Ávila
expert on feminism, says that no, eh, no, it
experta en feminismo dice que que no eh
's not that she understands a lot about
que no es que ella entiende mucho de
women and boyfriends and that we are going to
mujeres y de novios y que estamos en a
have a boyfriend in her [ __ ] life, okay,
tener un novio en su [__] vida vale
and it's her first boyfriend and that's what I can
y es un primer novio y es lo que puedo
say, that's what I can say is that he is
contar es lo que puedo contar es que es
very strong, all
muy fuerte todo
the disgusting feminism this seems to me.
qué asco de feminismo Este me parece De
I really tell you, for me it's [ __ ]
verdad yo te digo yo para mí de [__]
great because I'm enjoying it because
madre porque yo lo estoy gozando porque
every day what happens to me and everything that's
a mí cada día qué pasa y todo lo que
happening to me, every time my testimony from
está pasando a mí cada vez mi testimonio
two and a half years ago is proving me more
de hace dos años y medio me va dando más
right. I
la razón
think you're a clown, what the [ __ ] does
Creo una payasa qué [__] tiene que ver
your crappy testimony have to do with him breaking up
tu testimonio de [__] con que él corte
with his girlfriend, of course, and now
con la novia claro y ahora el día de
tomorrow, the day he breaks up with that girlfriend,
mañana el día que corte con esa novia
well, it also proves you right, what the
pues también te da a ti la razón qué
[ __ ] are you talking about, clown, you're a
[__] estás hablando payasa que eres una
buffoon
mamarracha
the day the day that every day that goes by
el día el día que cada día que va
my testimony is proving me more
pasando mi testimonio me va dando más la
right what the [ __ ] is she
razón
talking about
qué [__] está hablando
But what does what you
Pero qué tiene que ver lo que tú
said have to do with what's happening to
contaste con lo que le esté pasando a
Marta, what a
Marta
chesty girl  eh
menuda de pechada eh
what a spiteful girl Well in fact recently
menuda despechada Bueno de hecho hace
what a disgusting comment in fact recently look at
qué asco de comentario de hecho hace
this man look at this
mirar esto tío
man This is going to be a little
mirar esto tío Esto va a ser poco
sleazy he
mala muerte
is so splendid that he tries to sell you going to
es tan espléndido que te intenta vender
live with him
irte a vivir con él
sleazy they are splendid that he
mala muerte están espléndido que te
tries to sell you going to live with him he
intenta vender irte a vivir con él lo
pays for everything lovers lies and rock and
paga todo amantes mentiras and rock and
roll P.S. I had my house with my
roll Posdata yo tenía mi casa con mi
Sister that I loved her it didn't work manipulative
Sister que la amaba no coló manipulador
but she is a spiteful girl if Antonio
pero es una despechada a ti Antonio
David tells you to go
David te llega a decir que te vayas a
live with him and you go but come on Even if it had been
vivir con él y te vas pero vamos Aunque
the North Pole in a
hubiera sido el Polo Norte en una
shack you would have left
chabola te hubieras ido
but man imagine a chick
pero tío imagínate una pava que esté
talking about you a chick that's 50 years old
hablando de ti una pava con 50 años
because it's supposed that you've been involved with
porque se supone que estás enrollado con
her for 15 years man I
ella hace 15 tío
mean I would be
O sea que a mí me daría vergüenza
absolutely ashamed man
absoluta tío
absolutely ashamed
vergüenza pero absoluta
that the chick is there all spiteful
que está la pava ahí todo despechada
because the guy has denied her for 15
porque el tío la niega desde hace 15
years
años
my goodness you never know what would
madre mía vete tú a saber lo que le
really happen to her between Antonio covers
pasaría de verdad entre Antonio tapa
eh everything
eh de todo
but damn I also have a little thing
pero [__] yo tengo también una cosita
there that I say [ __ ]
ahí que digo [__]
me  I curse the [ __ ]
me cago en la [__]
aunt stop
tía para
but not at me where do they have to give hey
pero no a mí a donde tienen que dar ole
you what a clown face face throwing a
tú qué cara de payaso cara lanzando un
kiss face throwing a kiss for you
beso cara lanzando un beso para ti
Oh people are sending me audio
Ay que me está mandando audio la gente
on bissum's WhatsApp what art you have
al WhatsApp del bissum qué arte tiene
good Thank you very much thank you very much let's
buena Muchas gracias muchas gracias
see the first Good night okay
a ver lo primero Buenas noches vale lo
second this lady is an unpresentable
segundo esta señora es una impresentable
eye I don't like Marta but if Marta
ojo no me gusta Marta pero si Marta se
takes out her tit wow
saca una teta
her balls but this lady even if she takes
ole sus huevos pero esta señora aunque
out her ass not even God will call her
se saque el toto no la llama ni Dios
This lady is an unpresentable
Esta señora es una impresentable
of course I am the truth
desde luego que yo es que la verdad
How can you try to harm
Cómo se puede dañar intentar dañar a la
people
gente
for wanting 5 minutes of fame
por querer un 5 minutos de fama
Yes in a space of feminists like this
Sí en un espacio de feministas de estos
no my god and then the 30 came to
no madre mía y luego venían los 30 a
tell me that I had no dignity sorry that on
decirme que yo no tenía dignidad perdona
top of that it surprises you that on top of that it
que encima te extraña que encima te
surprises you I don't you I yes dignity is not
extraña yo no te yo sí dignidad no se
called dignity it's called taking off the
llama dignidad se llama quitarle la
mask of a piece of shame the one
careta a un pedazo de Sinvergüenza
who doesn't want dignity is her the one who is
la que no quiere dignidad es ella que se
crawling like a wretch
está arrastrando como una desgraciada
and that's what I have to say No because I
y es lo que tengo que decir No porque me
get angry man Because it makes
pongo negra tío Porque
me angry You know It makes me angry to see her like this
me da rabia Sabes Me da rabia verla así
and look I don't swallow it but there are things
y mira que no la trago pero hay cosas
that [ __ ] man girl
que [__] tío chica
you're sinking alone and then what if
que te estás hundiendo solita y luego
the haters what if all the
que si los haters que si todas las
[ __ ] No girl stop and I'll
[__] No tía para y lo vuelvo a
repeat it if there's someone who has
repetir si hay alguien que tiene
confidence with her that the wall
confianza con ella que la pared por
please
favor
how embarrassing because seriously in my
qué vergüenza porque en serio en mi
heart there's a small part of me
corazón hay una pequeña parte
that tells me [ __ ] Poor thing man
que me dice [__] Pobrecita tío
because you have
porque la tienes reventada viva y os lo
her broken alive and I tell you first hand she is broken alive what a shame what a shame what a shame what a shame and all the feminists who are there with her in the space don't say anything to her eh Let's see and yesterday I said it in another space
eh A ver y ayer lo dije en otro espacio
and I remember that I said it I could have
y me acuerdo que lo dije yo podía haber
done I could have made a
hecho yo podía haberle hecho una
massacre of that guy
escabechina a ese tío
taken anything from the
haberle quitado cualquier cosa de la
house I could have recorded the greatest thing in the
casa podía haber grabado lo más grande
world taken photos take anything from the
del mundo haber hecho fotos quitarle
house whatever put together
cualquier cosa de la casa lo que montar
But the thing is that I never thought to tell My
Pero es que yo jamás pensé contar Mi
story with him because my idea was that
historia con él porque mi idea era que
I was with him that I met him by
yo estaba con él que lo conocí de
chance and that's it and for me he was a
casualidad y ya está y era un tío para
normal and ordinary guy I had no ideas
mí normal y corriente yo no tenía ideas
Well in my case self-cadíssima attack eh he is  I'm really
Pues a mí ataque autocadíssima eh está
touched by that relationship it
quedado tocadísimo con esa relación
's the relationship she mentions the most in your
es la relación que más menciona de tu
life
vida
with a guy to make me famous damn you
con un tío para hacerme famosa [__]
understand and I was 34 years old
me entiende y yo tenía 34 años
my God with my age or so it's been at
madre mía con mi edad o sea hace Ya por
least 15 years 15 years that according to her she
lo menos 15 años 15 años que según ella
had something with him that she puts you know what the
tuvo algo con él que mete tú a saber la
reality would be
realidad cuál sería
you know what the reality would be that maybe she
vete tú a saber la realidad cuál sería
saw that the other one was a
que lo mismo vio que el otro era un
flirt and said well if I tell it
picaflor y dijo pues si yo lo cuento la
people are going to believe me
gente me va a creer
my God
madre mía
that I say that it gives me the creeps man because it's
que digo que me da cosa tío porque es
not to do it's that [ __ ] I do
que no para hacer es que [__]
n't know if anyone can understand me okay it's
no sé si alguien me puede entender vale
just getting worse and it's going to get
es que cada vez va a peor y va a ir a
worse no no
peor
I'm never going to defend her
que no que yo no la voy a defender jamás
in my life Because she has attacked
en la vida Porque ha atacado a todo el
everyone and she has attacked me too and she has
mundo y a mí también me ha atacado y me
tried to ridicule me
ha intentado ridiculizar
ridicule no one Isabel that you
ridiculizar nadie Isabel que tú te
ridicule yourself alone I
ridiculiza sola
mean Isabel believes this word believes she
o sea que Isabel cree esta palabra cree
has it in a tweet But within
que la tiene en un tweet Pero dentro
all this paraphernalia this
de toda esta parafernalia este show de
goat show and these walking memes damn girl
la cabra y estos memes andantes [__] tía
that there is someone and the wall damn I
que haya alguien y la pared [__]
don't know is that there is a  phrase that is said I do
no sé es que hay una frase que se dice
n't feel ashamed but when I think about this I
no me da pena pero cuando pienso en esto
forget everything No well that's what usually
se me olvida todo No pues eso es lo que
happens to me
me suele pasar
very well very well remembered That's another one
muy bien muy bien recordado Eso es otra
from Spain Isabel Ávila a 33
de España Isabel Ávila una joven de 33
year old flight attendant who made you
años azafata de vuelo que te hacía
feel attracted by the look at the body
sentirse atraída por la mirada al cuerpo
and the huge package of almost Well I don't know if that
y el paquetón de casi Bueno no sé si eso
is a headline from somewhere I don't know if the
es un titular de alguna parte no sé si
package thing is like that but well she
lo del paquetón es así pero bueno ella
appeared on a dating show to
se presentó en un programa de citas de
hook up with almost too I mean she goes
ligarse a casi también o sea ella va
after Telecinco but all her life
detrás de telecinco pero de toda la vida
all her life
de toda la vida
what a shame because she is
qué vergüenza porque es que está
destroyed alive and I tell you first
destrozada viva y os lo digo de primera
hand she is destroyed
mano está destrozada
and she is making a maximum fool of herself to
y está haciendo el ridículo máximo para
get his attention aunt stop okay he
llamar la atención de él tía para vale
is a bastard who ignores you who doesn't love you who has
es un cabrón que pasa de ti que no te
only served him because you were in
que solo le ha servido porque estabas en
Ana Rosa there is no more Uy the heartbreak that the
Ana Rosa no hay más Uy el despecho que
chest has today Uy uy uy uy uy uy
hoy el de pecho Uy uy uy uy uy uy uy
But this is let's go this is to
Pero esto es vamos es que esto es para
put the audio on This every time she
ponérselo el audio Este cada vez que se
gets into a feminist mode on Twitter
ponga en plan feminista en Twitter
but let's go to her and  to all those who
pero vamos a ella y a todas las que
are in space
estén en el espacio
As Rocío said that I'm sick of
Como dijo Rocío que estoy harta de
putting it that man doesn't love himself he only
ponerlo ese hombre no se quiere solo se
loves himself
quiere a él mismo
tell me nothing that I send you a
dime nada que te mando un beso muy
big kiss he's absolutely right
grande que tiene toda la razón del mundo
my goodness
madre mía
[Music]
[Música]
I expected it to be heavy but not that
me lo esperaba heavy pero tampoco para
much I
tanto
expected it to be heavy but not that much
me lo esperaba a heavy pero no tanto
I expected it to be heavy but not that much eh my
me lo esperaba heavy pero no tanto eh
goodness my
madre de Dios
savagery mate
qué salvajada colega
what a savagery
qué salvajada
[Music]
[Música]